Дипломный проект студента факультета Веб-разработки Яндекс практикума.

MoviesExplorer
Сервис, в котором можно найти фильмы по запросу и сохранить в личном кабинете.
ссылка на back-end https://api.movie1337.nomoredomains.rocks

часть 1 БЭКЕНД

В проекте две сущности: пользователи и сохранённые фильмы (users и movies). 
Название БД /bitfilmsdb

Поля схемы user:
email — почта пользователя, по которой он регистрируется. Это обязательное поле, уникальное для каждого пользователя. Также оно должно валидироваться на соответствие схеме электронной почты.
password — хеш пароля. Обязательное поле-строка.
name — имя пользователя, например: Александр или Мария. Это обязательное поле-строка от 2 до 30 символов.

Поля схемы movie:
country — страна создания фильма. Обязательное поле-строка.
director — режиссёр фильма. Обязательное поле-строка.
duration — длительность фильма. Обязательное поле-число.
year — год выпуска фильма. Обязательное поле-строка.
description — описание фильма. Обязательное поле-строка.
image — ссылка на постер к фильму. Обязательное поле-строка. Запишите её URL-адресом.
trailerLink — ссылка на трейлер фильма. Обязательное поле-строка. Запишите её URL-адресом.
thumbnail — миниатюрное изображение постера к фильму. Обязательное поле-строка. Запишите её URL-адресом.
owner — _id пользователя, который сохранил фильм. Обязательное поле.
movieId — id фильма, который содержится в ответе сервиса MoviesExplorer. Обязательное поле в формате number.
nameRU — название фильма на русском языке. Обязательное поле-строка.
nameEN — название фильма на английском языке. Обязательное поле-строка.

В API 8 роутов:

# создаёт пользователя с переданными в теле
# email, password и name
POST /signup

# проверяет переданные в теле почту и пароль
# и возвращает JWT
POST /signin

# При запросе к роуту удалится JWT из куков пользователя.
POST /signout

# возвращает информацию о пользователе (email, id, имя)
GET /users/me

# обновляет информацию о пользователе (email, id, имя)
PATCH /users/me

# возвращает все сохранённые текущим  пользователем фильмы
GET /movies

# создаёт фильм с переданными в теле
# country, director, duration, year, description, image, trailer, nameRU, nameEN и thumbnail, movieId
POST /movies

# удаляет сохранённый фильм по id
DELETE /movies/_id 

Реализовано логирование
Два файла для хранения логов:
request.log, чтобы хранить информацию о всех запросах к API;
error.log, чтобы хранить информацию об ошибках, которые возвращает API.

Настроен rate limiter: 
число запросов с одного IP в единицу времени ограничено.
